Holt dir einen Grosen insalata Mata Ohne Tomaten und Zwiebel
mag es scharf und holt dir eine Pepperoni Pizza
Holt bohnensuppe.
Zaubert in windeseile Chille Con Carne
Macht Hühnersuppe....
Holt Bios neues Kochbuch und bereitet Nasi Goreng zu....
Macht frikadellen mit Senf.....
Wärmt Spaghetti Bolognese auf....
macht ein Leckeres Käsefondue.....
mag herzhafte Gerichte und kocht Älplermagronen aus der Schweiz....
Verschwindet für 20 mInuten in die Küche und bringt dann Lasange...
Holt Rinderouladen mit Knödeln.....
Holt dicke Bohnen mit Speck....
Holt Nudeln mit Butter vom Restaurant an der Ecke...
Holt erbsensuppe mit Butter vom Restaurant an der Ecke...
Wärmt Spargelcremsuppe auf....
Holt Froschschenkel in Weinsoße....
Holt Bios neues Kochbuch und bereitet Linsensuppe zu....
Lädt zu bohnensuppe ein....
Holt WienerSchnitzel mit Pommes vom Restaurant an der Ecke...
Holt Bohnensuppe vom Restaurant an der Ecke...
empfielt dir den Pizzaservice Pina....
bereitet Lasange zu....
lädt zu Bohnensuppe ein....
bereitet Schweinshakse zu....
