8,5 Der Briefträger ist sauer, weil er wegen einer Ansichtskarte zum Leuchtturm rausrudern musste: „Post für Dich Jan.“   6 „Sei bloß vorsichtig. Wenn Du maulst, abonniere ich die Tageszeitung...“.
8,5 Definieren wir mal fies: Was ist fies???????12 Einen Blinden ins Kino zu schicken!!!!!!!  6Was ist nun sau fies????????? 2 Wenn man einen Stummfilm gewählt hat!!!!!!!!!
8,5 Anruft bei der Polizei: 3 "Auf dem Bahndamm liegt ein Gleis."  2  Der Polizist: "Ja, das ist doch gut." 10 Ein paar Minuten später klingelt bei der Polizei wieder das Telefon. 4 "Jetzt haben sie ihn übelfallen, den alten Mann." sagte der Chinese. 
8,5 $2 4 Das ist Sparsamkeit 6 Ein Schotte in der Drogerie: "Werden hier auch Zahnbürsten repariert ?"  3 "Das hat bisher noch niemand verlangt. Kaufen Sie Sich doch eine neue !"  2 "Das kann ich leider nicht alleine entscheiden. Es handelt sich um die Zahlbürste meines Clubs..." 
8,5 $2 4 Rekrut: "Herr Leutnant, wir haben einen Schwulen in unserer Kompanie."  3  Leutnant: "So? wer ist es denn?"  4 Rekrut: "Küssen Sie mich, und ich verrate es Ihnen..." 
8,5 $nick Klingelt  an der Wohnungstür.Es öffnet eine alte Dame und  $nick  fragt: "Was halten Sie von der Neutronenbombe ?" "Moment, da muß ich erst meinen Mann fragen.".....Nach kurzer Zeit kommt sie zurück und sagt: "Ist gut  $nick   wir nehmen eine..." 
8,5 $nick  beim Zahnarzt:"Ich weiß nicht, was schlimmer ist: An den Zähnen gebohrt zu werden, oder ein Kind zu bekommen. " $me : "Sie müssen sich entscheiden, damit ich den Stuhl entsprechend einstellen kann..."  
8,5 Tief im afrikanischen Busch spricht ein junger Kannibale eine hübsche Kannibalin mit den Worten an:  4 „Darf ich ihnen meinen Arm anbieten, gnädiges Fräulein?“6 Verschämt antwortet die Angebetete: „Nein, danke, ich hab schon gefrühstückt.“
8,5 Ein Bettler wollte 10 Euro, von einem Mann. „ Werden Sie dafür Schnaps kaufen?“ Bettler: „Nein !“ 8,5 $nick werden sie das Geld verspielen?“Bettler: “Nein!“ 8,5 $nick, „würden sie die Güte haben, mit mir nach  Hause zu kommen und meiner Frau zeigen, was mit jemandem passiert, der nicht spielt und säuft?“
8,5 Drillinge kommen zur Schule.7 Der Lehrer fragt: „ Wie heißt Ihr denn?“ 3 Die Drillinge nennen ihre Namen, 7 dabei fällt dem Lehrer die tiefe Stimme des eine Buben auf und er fragt besorgt, woran das denn liege.9  Da meinte der: 4 „ Herr Lehrer, Sie müssten doch wissen, unsere Mutter hat nur zwei Zapfstellen, da bin ich eben mit Bärenmarke großgezogen worden!“
8,5 Ein Beamter kommt ins Zoogeschäft und will einen Goldfisch zurückgeben.5 Verkäufer: “Warum wollen sie das Tier nicht mehr? Ist es krank?“ 4 Beamter: “Nee, nee, der hat uns nur zuviel Hektik ins Büro gebracht!“ | 
8,5 Mann: "Es ist doch immer wieder erstaunlich, daß die hübschesten Mädchen die größten Idioten heiraten.11,5 "Frau: "Liebling. Das ist das schönste Kompliment seit Jahren." 
8,5Kommt ein Roboter an eine Tankstelle und meint zur Zapfsäule: "He, du, nimm den Finger aus dem Ohr, ich will mit dir reden!"
8,5Müllers sitzen beim Frühstück und lesen die Zeitung. "Ach, sieh mal!", ruft sie aufgeregt, "dein Freund Hans ist gestorben!" - "Was? Und wir haben uns heute zum Skatspielen verabredet!" - "Ja, steht auch hier: Statt Karten ..."
8,5 Ein Junge kommt zu seinem Geigenunterricht, macht seinen Geigenkasten auf und erschrickt, als er eine Maschinenpistole darin liegen sieht. "Oh nein, so was Blödes", sagt er, "jetzt steht mein Vater mit der Violine in der Bank ...!"
8,5"Sag mal, John, warum schließt du beim Whisky-trinken eigentlich immer die Augen?" 8,1 "Weil mir beim Anblick des Whiskys immer das Wasser im Mund zusammenläuft. Ich mag ihn aber lieber pur!"
8,5 "Fahre ich etwa zu schnell?", fragt der Fahrstuhlführer die junge Dame.8,1 "Natürlich, oder glauben Sie, ich trage meinen Slip immer auf den Knien?"
8,5"War mein Auto denn so kaputt, dass Sie es für die Reparatur drei volle Tage in der Werkstatt behalten mussten?"8,1"Ach, der Wagen war nach zwanzig Minuten repariert. Die restliche Zeit brauchten wir, um die Rechnung mit dem Computer zu erstellen."
8,5"Nie wieder steige ich in ein Flugzeug", meint Rosi zu ihrem Freund. - "Aber warum denn nicht, mein Liebling?" - "Weil heute in der Zeitung stand, dass die Fluggesellschaften im letzten Jahr zehn Prozent ihrer Passagiere verloren hätten!""
8,5"Darf ich den Hörer auflegen?", fragt die Sekretärin den Professor, als sie den baumelnden Telefonhörer am Schreibtisch sieht. - "Nein, danke, meine Frau spricht noch."
8,5"Was, Uschi, du machst tatsächlich eine Abmagerungskur?"8,1 "Ja, damit mir mein Kleinwagen wieder passt!"
8,5Frau Meier erzählt ihrer Nachbarin: "Mein Mann kann einfach nicht von der Arbeit abschalten.0,10Sogar in den Urlaub nimmt er seine Sekretärin mit!"
8,5Peter kommt zu seinen Freunden an den Stammtisch.1,10In der Hand hält er einen Schlüssel.1,10Er strahlt: " $nick fährt eine Woche nach Rom. Ich habe  einen Keuschheitsgürtel umgelegt.4,0Hier ist der Schlüssel.13,5" Seine Kumpels verständnislos: "Peter, $nick ist weder besonders jung, noch besonders hübsch.11,1" Peter: "Deswegen werde ich den Schlüssel ja auch verlieren, bevor sie wieder da ist."
8,5Ein junger Mann unterhält sich mit einem älteren Herrn: "Das Erste, was ich tun werde, wenn ich heirate, ist, meine Schwiegermutter mindestens fünf Jahre in Urlaub zu schicken!" - "Ihre Idee gefält mir, haben Sie nicht Lust, meine Tochter zu heiraten?"
8,5"Sie wollen also die Stelle als Kindermädchen antreten? Welche Vorbildung bringen Sie denn mit?" - "Ich war selbst mal Kind!"
8,5Karl-Heinz zu seiner Frau: "Hier steht in der Zeitung, dass Männer etwa 15.000 Wörter am Tag benutzen, Frauen aber fast 30.000. Damit ist ja wohl klar, dass ihr mehr redet als wir Männer." - "Nee, nee, das beweist nur, dass wir immer alles zweimal sagen müssen, damit ihr´s kapiert!"
8,5 $me diskutiert mit $nick : "Bei der jetzigen Gesundheitsreform sollte man sich überlegen, ob man sein nächstes Gebiss nicht in der Volkshochschule selber basteln soll."
8,5"Wie verstehst du dich eigentlich mit deiner Frau?" - "Eigentlich ganz gut. Wir haben doch tatsächlich schon zweimal den Scheidungstermin verschoben,weil wir einfach nicht aus dem Bett kamen ..."
8,5Müller ist auf Arbeitssuche: "Haben Sie auch eine Empfehlung Ihres letzten Arbeitgebers?" - "Sicher, der hat mir ja empfohlen, mich nach einer neuen Stelle umzusehen!"
8,5"Moment, Sie Flegel, Sie haben meiner Frau auf den Fuß getreten. Ich verlange Genugtuung!" - "Bitte sehr, da drüben sitzt meine!"
8,5Ein Ehepaar sitzt kuschelig zusammen auf der Wohnzimmercouch. Sagt er: "Erzähl mir was Schmutziges!" - Sie: "Küche!"
8,5Zwei Telekom-Aktionäre begegnen sich vor der Bank. Fragt der eine: "Wie geht´s?" Sagt der andere: "Danke der Nachfrage. Besser als morgen."
8,5"Manchmal bin ich froh, dass ich nicht in Dänemark auf die Welt gekommen bin." - "Warum das?" - "Na weil ich nicht dänisch kann!"
8,5Hochwasser in Norddeutschland, die Bauern retten sich aufs Hausdach. "Schau mal, da schwimmt ein Hut!" - "Nö, das ist Bauer Hein, der mäht bei jedem Wetter."
8,5Durchsage im Zug: "Meine Damen und Herren, bitte beginnen Sie jetzt mit der Suche nach Ihren Fahrkarten. In einer halben Stunde komme ich kontrollieren. Ihr Schaffner."
8,5Fritzi gibt vor seinen Freunden an: „Ich bin stark wie ein Bulle, weil ich so viel Fleisch esse!“13 „So, ein Quatsch“, meint Florian. „Ich esse viel Fisch und kann trotzdem nicht schwimmen....“
8,5Fritzchen war mal wieder frech. Der Vater verabreicht ihm eine Tracht Prügel.2 Danach stellt Fritzchen sich mit dem Rücken zum Spiegel, zieht seine Hose herunter und murmelt:10 „Dachte ´ich mir doch - gespalten!“
8,5Der kleine Fritz fragt eine ältere Dame höflich nach den Weg in den Puff.6 Die klebt ihm eine. Ein Stück weiter fragt er einen Polizisten.2 Auch der haut ihm eine runter.10 Da geht der kleine Fritz nach Hause und sagt wütend zu seinem Vater:6 „Hol dir deine Schirm allein.“
8,5Ihr Hund hat den Briefträger gebissen", klagt der Richter an.6 "Ausgeschlossen", verteidigt sich Müller, "unser Hund tut keiner Fliege was zuleide!"8 "Das glaube ich gerne", meint der Richter, "Fliegen sind ja auch flinker als Postboten.
8,5Ich geb Dir einen guten Rat", sagt der Vater zur Tochter.6"Wenn Du einmal heiraten solltest, dann nur einen Soldaten.6Denn, der kann kochen, Betten machen, aufräumen und hat gelernt zu gehorchen!"
8,5Frau Rehbein macht die Wohnung sauber und singt vor sich hin. Auf einmal steht ihr Mann hinter ihr und knurrt: "Das hättest du mir auch gleich sagen können, dass du singst! Ich öle seit einer halben Stunde die Gartentür."
8,5"Meine Kleider sind dermaßen schäbig", sagt sie zu ihrem Mann, "dass jeder mich für eine Köchin halten muss." - "Das mag sein", entgegnet ihr Mann giftig, "allerdings mit Ausnahme derer, die bei uns essen!"
8,5Zwei Emanzen sitzen am Frühstückstisch. Sagt eine: "Andrea, gibst du mir mal bitte die Salzstreuerin."
8,5Ein schwäbisches Ehepaar wandert durch die Alpen und stürzt in eine Gletscherspalte. Am nächsten Tag hören die Verunglückten Stimmen. "Hallo, hier ist das Rote Kreuz!" Ruft der Mann: "Wir geben nichts!"
8,5Heide trifft Isolde: "Stell dir vor, genau vor fünf Tagen ist mein Mann aus dem Haus gegangen, um sich Zigaretten zu holen. Seitdem ist er verschwunden!" - "Wenn´s weiter nichts ist, mit einem Päckchen Zigaretten kann ich dir gern aushelfen!"
8,5"Herr Zeuge, sind Sie wirklich sicher, dass Sie den Angeklagten in der 'Regina-Bar' gesehen haben?" - "Aber ja, ganz sicher, Herr Vorsitzender. Sogar doppelt
8,5"Herr Vorsitzender, haben Sie eigentlich Schwierigkeiten, die Mitglieder Ihres Vereins zusammenzuhalten?" - "Zusammenhalten? Bei der letzten Sietzung brauchten wir acht Polizisten , um sie auseinander zu bekommen!"
8,5Maier bringt eine neu gekaufte Elektrosäge zurück ins Geschäft. "Dieses Ding ist unmöglich", schreit er, "ich konnte mit Mühe einen winzigen Baum damit fällen!" Der Verkäufer lässt zur Probe den Motor an. Maier: "Was ist das für ein komisches Geräusch?"
8,5Der Chefdekorateur eines großen Kaufhauses zum neuen Lehrling: "Ich schätze es zwar, wenn meine Leute schnell bei der Arbeit sind. Aber die letzte Schaufensterpuppe, die du ausgezogen hast, war unsere Chefin."
8,5"Ich möcht einen Whisky", betsellt der zehnjährige Knirps. "Willst du mich in Schwierigkeiten bringen?", fragt die Kellnerin. "Darüber reden wir später. Erst mal möchte ich jetzt einen Whisky!"
8,5Autobahn, Urlaubsverkehr, 50 Kilometer Stau! Werner mit erschöpftem Blick zu seiner Frau: "Jetzt könntest du mich ablösen. Übernimmst du bitte die nächsten 100 Meter?"
8,5Der Chef zu seinem Angestellten: "Ich gratuliere Ihnen, Herr Heinze! Wie ich höre, haben Sie gestern einen Stammhalter und Erben bekommen!" - "Nein, Herr Direktor, in meiner Gehaltsklasse bekommt man lediglich Kinder!"
8,5Sie kommt vergnügt nach Hause: "Schatz, endlich habe ich ein traumhaftes Kleid gefunden!" Er blickt kurz von der Zeitung hoch und murmelt: "Das ist schön, dass du eins gefunden hast - gekauft hätt ich dir keins!" 
8,5"Wo hat Ihr Sohn nur den Wissensdurst her?", will Frau Meyer von der Nachbarin wissen. "Na ja, das Wissen von mir und den Durst von meinem Mann!"
8,5Hochsommer. Im Linienbus steht die Luft vor Hitze. Den Fahrgästen rinnt der Schweiß in Strömen. Sie murren lautstark. Der Fahrer hört sich das eine Weile schweigend an. Dann dreht er sich um und ruft drohend: "Wenn jetzt nicht bald Ruhe ist, stelle ich die Heizung an!"
8,5Ein Mann kommt zum Friseur: "Bitte alle drei recht kurz!" - "Ich verstehe nicht, mein Herr. Wie meinen Sie denn das?" - "Ich meine die Haare, den Bart und die Gespräche!"
8,5Zwei Freunde unterhalten sich über ihre Ehefrauen. Sagt der eine: "Meine Frau ist ein Engel." Sagt der andere: "Du hast es gut. Meine lebt noch." 
8,5Der Vater fragt in einem Spielwarengeschäft nach einer Barbiepuppe, als Geschenk für seine kleine Tochter. Die Verkäuferin macht ihm einige Vorschläge: "Wir haben 'Barbie am Strand' für 19,95 DM, 'Barbie als Prinzessin' für 19,95 DM und 'Barbie geschieden' für 395,95 DM!" - Der Vater fragt: "Warum ist die letzte so teuer?" - "Na ja, die hat lauter Extras, wie Kens Auto, Kens Haus, Kens Boot ...!"
8,5Das frisch verheiratete Paar hat sich von der Feier entfernt und ins Schlafzimmer begeben. Er: "Sei jetzt bitte ganz ehrlich. Bin ich der erste Mann, der bei dir schläft?" - Sie: "Wenn du jetzt vor hast zu schlafen, dann bist du wirklich der erste!"
8,5Die Polizeianwärterin bekommt ein Revier gezeigt. Vor der Wand mit den Fahndungsfotos bleibt sie stehen und studiert aufmerksam jedes einzelne: "Warum habt ihr die Kerle eigentlich nicht gleich eingesperrt, nachdem ihr sie fotografiert habt?"
8,5Katrin zu ihrem Mann: "Mensch, Klaus, du wirst von Woche zu Woche dicker: Willst du nicht endlich etwas unternehmen?" - "Das habe ich mir auch schon überlegt. Ich glaube, ich werde mir einen neuen Anzug kaufen!"
8,5Kommt ein Mann mit einem Buckel in den Baumarkt und verlangt 1.000 Schrauben. Fragt der Verkäufer: "Haben Sie einen Plastiksack?" Darauf der Kunde: "Bin ich nicht schon gestraft genug?"
8,5Der Standesbeamte: "Wie soll Ihre Tochter denn nun heißen?" - Die Mutter: "Claire." - Meint der Beamte: "Haben Sie sich das auch gut überlegt, Frau Grube?!"
8,5Aufgeregt kommt der Bauernsohn nach seiner Hochzeitsnacht zum Vater: "Papa, ich lasse mich scheiden!" - "Aber warum das denn?" - "Stell dir vor, sie ist noch Jungfrau!" - "Du hast Recht, Sohn, wenn die anderen sie nicht wollen, dann wollen wir sie auch nicht!
8,5Zwei Yoga-Fanatikerinnen treffen sich. "Mir bekommt das Kopfstehen immer besonders gut", schwärmt die eine. "Das Dumme ist nur, dass man dabei immer so viele Stellen findet, die man beim Hausputz übersehen hat."
8,5Fragt der Richter: "Sind Sie mit dem Angeklagten verwandt oder verschwägert?" Sagt die Frau: "Ja, Hohes Gericht. Ich habe einen Sohn von ihm und mit dem Sohn habe ich zwei Töchter." Der Richter ringt nach Worten: "Ja, aber ..." - "Na was denn, er ist mein Schwiegervater!"
8,5Bei Windstärke 9 schlingert der Ausflugsdampfer nach Helgoland. Alle hängen mühsam in den Sitzen. Da stößt Frau Krause ihren seekranken Mann an: "Dieter, schau dir mal das Gesicht von der Frau da drüben an, so zartgrün lasse ich mir mein neues Cocktailkleid machen."
8,5"Warum lieben Katzen Computer?" - "Wegen der Maus!"
8,5"Wie nennt man einen Hasen, der ständig seine beiden Vorderpfoten hochhebt?" - "Stehlampe!"
8,5Herr Weber stellt sich im Urlaub auf eine automatische Waage. Stolz liest er seiner Frau das Horoskop vor, das auf der Rückseite der Karte steht: "Sie sind ein großzügiger Mensch, stets charmant, überragend intelligent, besitzen ein heiteres Naturell, und das Glück wird immer auf ihrer Seite sein." - "Interessant", meint seine Frau. "Jetzt bin ich nur gespannt, ob wenigstens das Gewicht stimmt."
8,5Vor dem Bettler liegen zwei Mützen. Eine Passantin stutzt und fragt neugierig: "Warum haben Sie denn hier zwei Mützen hingelegt?" - "Weil das Geschäft so gut floriert, habe ich noch eine Filiale aufgemacht."
8,5Claudia Schiffer zu Naomi Campbell: "Ich esse jeden Morgen zwei ganze Zitronen. Das reinigt den Körper!" Darauf Naomi angewidert: "Also, da bleibe ich lieber bei meiner Dusche ..."
8,5Sonja fragt den gut aussehenden Herrn: "Herr Müller, was für ein Hobby haben Sie?" - "Fliegen!" - "Oh, das ist doch sicher sehr kostspielig!" - "Aber nein. Die Tierchen sind doch sehr leicht zu fangen und fressen so gut wie nichts!"
8,5Der Herr des Hauses geht auf Geschäftsreise. Beim Abschied: "Sollte ich wider Erwarten übers Wochenende aufgehalten werden, schreibe ich dir eine Karte." - "Nicht nötig", erwidert die Ehefrau, "ich habe sie schon in deiner Manteltasche gefunden."
8,5"Was ist jemand, der in Europa zur Welt kam, in Australien lebte und in Amerika starb?" - "Tot."
8,5"Merkwürdig!", sinniert Klaus an der Theke, "kaum hast du ein paar Worte auf dem Standesamt gemurmelt, schon bist du verheiratet." - "Ja, ja", seufzt sein Freund, "und kaum hast du ein paar Worte im Schlaf gemurmelt, schon bist du wieder geschieden!"
8,5"Kate Moss steht an der Straße und trampt. Was ist das?" - "Eine anhaltende Dürre!"
8,5"Mein Onkel hat eine führende Stellung im größten Zirkus der Welt!" - "Toll, und was macht er?" - "Er führt die Elefanten in die Manege!"
8,5Der Indianerhäuptling mit der nicht ganz so schönen Tochter sagt: "Derjenige, dem diese Feder aufs Haupt schwebt, wird meine Tochter zur Gemahlin nehmen." Er lässt die Feder fallen. Und alle: "Pust, pust, pust!"
8,5Ehekrach bei Müllers. Steffi schreit ihren Mann an: "Diesmal gehe ich nicht zu meiner Mutter zurück - ich lasse sie kommen!"
8,5Jürgen: "Es ist doch immer wieder erstaunlich, dass die hübschesten Mädchen die größten Idioten heiraten." Monika: "Liebling, das ist das schönste Kompliment seit Jahren."
8,5"Stimmt es, dass du deiner Frau beim Abwaschen hilfst?", fragt Franz erstaunt seinen Freund. - "Aber natürlich. Dafür hilft sie mir ja auch bei der großen Wäsche."
8,5"Gestern Abend hat das enttäuschte Publikum Tomaten auf die Akteure geworfen." - "Aber man hat doch auch tosenden Beifall gehört?!" - "Ja, bei jedem Volltreffer!"
8,5"Warum sieht man den Blitz, bevor man den Donner hört?" - "Weil die Augen weiter vorn sind als die Ohren!"
8,5"Wie hat dir denn der Obstkuchen geschmeckt?" - "Frag nicht mich, frag die Wespen!"
8,5Während eines Manövers bleibt der LKW der Bundeswehr im tiefen Morast stecken. Doch der Fahrer hat Glück, denn in diesem Augenblick hält neben ihm ein Jeep mit vier Offizieren. Gemeinsam gelingt es ihnen den Wagen aus dem Schlamm zu befreien. "Ein schönes Stück Arbeit!", bemerkt einer der Offiziere. "Was haben Sie denn geladen?" Antwortet der Fahrer: "24 Rekruten!"
8,5Sylvia blickt am Frühstückstisch von der Zeitung auf: "Stell dir vor, unser Heiratsvermittler von damals wurde ermordet!" - "Na und? Ich habe ein Alibi!"
8,5Cowboy Johnny hat sich erhängt. Der Sheriff soll diese schlimme Nachricht der jungen Witwe überbringen. Um das besonders schonend zu machen, wählt er folgende Worte: "Hey Jenny, Gott hat deinen Alten mit dem Lasso eingefangen!"
8,5Im Briefkasten findet Heinz eine Ansichtskarte. "Du, Paula, gute Nachricht von Hoffmanns aus Las Palmas. Dort regnet es seit Tagen in Strömen! Das bedeutet mindestens 100 Dias, die wir uns nicht ansehen müssen."
8,5Inspektion im Zuchthaus. "Zu was wurden Sie verurteilt?" - "Lebenslänglich wegen Schwarzarbeit." - "Wieso denn das? Was sind Sie denn von Beruf?" - "Henker!" 
8,5"Warum rasieren sich manche Österreicher mit einem Feuerzeug?" - "Weil sie so aussehen wollen, wie Niki Lauda."
8,5In der Wüste reitet ein Beduine auf seinem Kamel. Hinter ihm geht seine Frau, die bis oben mit Gepäck beladen ist. Fragt ein anderer Beduine: "Warum lassen Sie ihre Frau nicht reiten?" - "Die hat kein Kamel!"
8,5"Irgendwie sind Raucher viel toleranter als Nichtraucher!" - "Wie kommst du denn darauf?" - "Na, hast du denn schon mal erlebt, dass sich ein Raucher über einen Nichtraucher beschwert hat?"
8,5Ein Blinder und ein Tauber spielen in einer Tanzkapelle. Fragt der Blinde den Tauben: "Tanzen die Leute schon?" Sagt der Taube: "Wieso, spielen wir schon?"
8,5Ehefrau zu ihrem Mann: "Macht es dir etwas aus, wenn ich heute Abend das Kleid von Jil Sander anziehe?" - "Warum denn, wenn ihr beide die gleiche Größe habt ..."
8,5Die Krankenschwester zeigt dem Vater das Neugeborene. "Hurra, ein Junge", ruft der begeistert. - "Nein, ein Mädchen, lassen Sie bitte meinen Finger los!"
8,5"Woran erkennt man auf einer Bohrplattform einen Computerexperten?" - Er steht an der Reling und füttert die Hubschrauber mit Disketten!"
8,5Frau Meier fragt ihren Mann: "Du, was ist eigentlich ein Schöffengericht?" - "Immer diese dummen Fragen, schau doch einfach ins Kochbuch!"
8,5Frage der Woche: "Was haben ein Telefonbuch von Frankfurt und ein Pornofilm von Dolly Buster gemeinsam?" - "Unheimlich viele Nummern, aber keine Handlung!"
8,5"Sind Ihre Kinder in der Schule auch so frech?", fragt die Nachbarin. - "Und ob! Zum Elternabend gehe ich immer unter falschem Namen ..."
8,5Sagt eine Mutter aufmunternd am Telefon zum Freund ihrer Tochter: "Tut mir leid, mein Junge, hier ist nicht ihr Luxusschiffchen, hier spricht der alte Schraubendampfer!"
8,5Max wird beim Äpfelklauen erwischt. Der Nachbar schimpft: "Das werde ich deinem Vater erzählen. Wo ist er denn?" - "Zwei Äste über mir!"
8,5Sie flüsternd: "Nun zeig mal, dass du ein Mann bist!" Er verlegen: "Sorry, ich habe meinen Ausweis vergessen!"
8,5Ein Hotelgast wird um 6.00 Uhr morgens geweckt. Da sagt er: "Ich wollte aber erst um 7.00 Uhr aufstehen." - Antwortet das Zimmermädchen: "Sorry, aber wir brauchen die Bettlaken für die Frühstückstische."
8,5Peter stöhnt: "Ich war das jüngste von acht Kindern und musste immer die Kleidung meiner Geschwister tragen!" - "Das kann doch nicht so schlimm gewesen sein?" - "Und ob, ich war der einzige Junge!"
8,5Müllers haben eine neue Wohnung. Tochter Kati ist mächtig stolz darauf und zeigt sie ihren Freunden. Auf dem Kamin steht eine schöne alte Urne. "Da ist die Asche von unserem Vati drin", flüstert Kati. - "Oh", sagen die Freunde. - "Ja", sagt Kati. "Weil Papa immer zu faul ist, sich einen Aschenbecher zu holen!"
8,5Als die kesse Anna zur Party will, sagt ihre Mutter: "Sei schön brav und amüsier dich gut!" - "Mama, was denn nun?!"
8,5"Haben Sie Sicherheiten?", will der Bankbeamte vom Kunden wissen. Der überlegt kurz und fragt dann: "Reicht Ihnen ein Los der Fernsehlotterie?"
8,5Gabi zu ihrem Freund: "Du, stimmt es wirklich, dass ich den schönsten Mund habe?" Darauf der: "Ja, weit und breit
8,5Ein Kunde betritt ein Möbelgeschäft und schaut sich um. "Kann ich Ihnen helfen?", will der Verkäufer wissen. - "Was ist denn das für ein schönes Stück?" - "Das ist ein Sekretär, mein Herr!" - "Und das ähnliche Modell auf dem hohen Sockel?" - "Das ist ein Obersekretär ..."
8,5Kommt ein Chinese in eine Bar, auf seiner Schulter sitzt ein Papagei. Fragt der Barkeeper: "Wo haben Sie denn den her?" Sagt der Papagei: "Aus China!"
8,5"Gibt es einen Stammeskrieg?", fragt der Afrika-Tourist, als er die Trommeln hört. "Nein", sagt der Fremdenführer. "Das bedeutet: Kleider ausziehen, Lendenschurz an, Preise rauf - die Touristen kommen!"
8,5Zwei Kannibalen verspeisen einen Clown. Sagt der eine zum anderen: "Schmeckt irgendwie komisch."
8,5"Hast du schon gehört, Erika, der Herrmann ist mit einem Splitter im Finger ins Krankenhaus gekommen." - "Nein, wie ist das denn passiert?" - "Vermutlich hat er sich am Kopf gekratzt."
8,5"Meinen zukünftigen Mann stell ich mir so vor: Er muss gut aussehen, über alles im Bilde sein, nicht trinken, nicht rauchen und abends immer zu Hause sein!" - "Offen gesagt: Was du brauchst, ist kein Mann, sondern ein Fernsehgerät ..."
8,5Meint der Kundenbetreuer zum jungen Kunden: "Ihr Konto ist erheblich überzogen. Sorgen Sie bitte umgehend für Deckung." - "Kein Problem, ich stelle Ihnen sofort einen Scheck aus."
8,5Meint ein Vater: "Meine Tochter ist sehr fromm!" - "Das kann ich mir gut vorstellen, sie hat ja auch jeden Tag einen neuen Anbeter!"
8,5Meint Jutta zu ihrem Tanzpartner: "Geht Ihnen beim Tanzen nie die Puste aus?" - "Ach nein. Ich arbeite in einer Brauerei und bin es gewohnt, Fässer zu rollen!"
8,5Meier besichtigt die neue Wohnung und meint plötzlich zum Vermieter: "Hören Sie das auch? Da knirscht doch was. Sind das etwa Mäuse?" - "Keine Bange, das ist der Nachbar von nebenan, der isst so gern Knäckebrot."
8,5Er zu Ihr: "Sorry, aber haben Sie Haare auf der Brust?" Sie total empört: "Nein, warum?!" - "Naja, dann ist das Kleid etwas zu tief ausgeschnitten!"
8,5Zwei Freunde unterhalten sich über das Idealbild einer Ehefrau: "Meine Zukünftige muss jung, hübsch, temperamentvoll, unternehmungslustig, treu, gebildet und kinderlieb sein." - "Dann solltest du am besten in den Orient gehen. Bei uns darfst du nur eine Frau heiraten!"
8,5Andy zu Peter: "Warum hast du ein blaues Auge?" - "Ich habe um die Ehre eines Mädchens gekämpft!" - "Und?" - "Das Mädchen hat sie behalten!"
8,5Nach der Geburtstagsparty sagt Conny zu ihrem Dieter: "Du hast dich ja gestern Abend wieder unsterblich blamiert. Hoffentlich hat keiner gemerkt, dass du nüchtern warst!"
8,5Ein amerikanischer und ein deutscher Baulöwe schließen eine Wette ab, wer schneller bauen kann. Nach einem Monat meldet sich der Amerikaner per Telefon: "Well, noch zehn Tage, und wir sind fertig." Erwidert der Deutsche: "Noch zehn Formulare, und wir fangen an!"
8,5Steht ein Mädchen weinend vor dem Kasernentor. Fragt der Posten mitfühlend: "Wurde Ihr Freund eingezogen?" - "Schlimmer, alle drei auf einmal!"
8,5"Na, Karl, wie war denn der erste Abend mit deiner neuen Freundin?" - "Enttäuschend. Wir waren bei ihr in der Wohnung, tranken ein Glas Sekt, plauderten ein bisschen, plötzlich knipst sie das Licht aus und fängt an, sich auszuziehen. Da hab ich natürlich gleich gemerkt, dass sie müde war und bin gegangen!"
8,5Der Systemanalytiker testet einen neuen Computer, der angeblich alle Fragen beantworten kann. "Wo ist mein Vater?", tippt er die erste Frage ein. Da erscheint auf dem Monitor: "Dein Vater ist zum Surfen in der Südsee." - "Falsch", gibt der Analytiker ein. "Mein Vater ist vor zwei Jahren gestorben." - "Irrtum", erscheint auf dem Bildschirm, "gestorben ist der Mann deiner Mutter." 
8,5Wahrsagerin zur Ehefrau: "Morgen wird Ihr Mann ganz plötzlich sterben!" - "Weiß ich. Mich interessiert nur, ob ich freigesprochen werde!"
8,5Ein Österreicher geht ins Bordell. Als er mitten im Sexspiel ist, klingelt sein Handy. Seine Frau ist am Telefon. Sagt der Österreicher: "Hallo Schatzi, jetzt hast du mich aber erwischt. Woher weißt du eigentlich, dass ich im Puff bin?"
8,5"Zeuge, Sie waren also dabei, als der Streit zwischen den Eheleuten Krüger begann?" - "Kann man so sagen, ich war der Trauzeuge!"
8,5Fragt der Vater der 13-jährigen Moni seinen besten Freund: "Meinst du, ich sollte mit meiner Tochter mal über Sex reden?" Darauf meint der: "Na klar, da kannst du sicher noch etwas dazulernen!"
8,5Nach einer Woche Ferienlager kommt der Betreuer in den Schlafsaal: "Leute, es ist an der Zeit, das Bettzeug zu wechseln! Thomas, du tauschst mit Heiner; Hansi, du tauschst mit Ingo; Jens, du tauschst mit ..."
8,5Seufzt die Mutter über ihren Jüngsten: "Der Junge bringt mir aus der Schule immer mit, was ich mir im Lotto wünsche: mal einen Fünfer, mal einen Sechser!"
8,5"Er war ein Atheist", flüstert ein Trauergast dem anderen zu. - "Oh, wirklich? Der arme Kerl! So schön angezogen und weiß nicht, wo er hin soll ...
8,5"Ich habe es satt, mit einem so geizigen Mann verlobt zu sein", schluchzt Heidi, "hier hast du deinen Ring zurück!" - Er nimmt ihn und fragt: "Und wo ist der Geschenkkarton?"
8,5Der Fluggast stöhnt: "Mir ist so übel, ich glaub, ich muss mich übergeben!" Flüchtet die Stewardess: "Ich bringe Ihnen eine Tüte!" - "Wieso denn das? Glauben Sie etwa, ich will das Zeug mit nach Hause nehmen?"
8,5Ein Mann schreitet vor dem Kindergarten auf und ab. Die Kindergärtnerin geht raus und fragt: "Erwarten Sie ein Kind?" - "Nein, ich bin immer so dick!"
8,5"Ist das auch wirklich der Schädel von Kleopatra?", fragt der Tourist den Antiquitätenhändler. "Aber gewiss doch", versichert der. "Und der kleine Schädel da?" - "Auch Kleopatra - als sie noch ein Kind war!"
8,5"Papa, warum feiern wir Omas Geburtstag auf dem Feldberg?" - "Wir wollen Oma mal so richtig hoch leben lassen!"
8,5Beim Blumenhändler: "Bitte einen Strauß mit 40 roten Nelken!" - "Ist es eine Überraschung für Ihre Frau?" - "Das kann man wohl sagen. Sie rechnet mit einer Perlenkette!"
8,5Kommt ein Kannibale zum Heiratsinstitut: "Haben Sie eine Frau nach meinem Geschmack?"
8,5Prüfung auf der Stewardessen-Schule. Der Prüfer fragt: "Stellen Sie sich vor, meine Damen, Ihr Flugzeug stürzt mitten in der Wüste ab. Sie allein überleben. In einer Oase. Dort sind 50 Beduinen, hungrig nach Frauen. Was tun Sie?" Die Engländerin antwortet: "Ich nehme mir das Leben." Die Amerikanerin: "Ich trinke eine Flasche Whisky, das macht Mut." Die Französin sieht den Lehrer erstaunt an und meint: "Ich verstehe die Geschichte - aber wo ist das Problem?"
8,5Ein Gast trägt sich in das Hotelbuch ein. Da sieht er eine Wanze über das Papier laufen. - "Hier bleibe ich nicht länger. Ich habe in schon vielen Hotels Wanzen getroffen, aber dass sie sich gleich nach der Zimmernummer erkundigen, geht zu weit!"
8,5Ein Mann im Kaufhaus: "Ich hätte gerne Unterhosen." Darauf die Verkäuferin: "Lange?" - "Wieso? Ich möchte die Unterhosen kaufen, nicht mieten!"
8,5Die Kannibalenfrau will einen Empfang geben, geht in einen Delikatessenladen und fragt: "Führen Sie auch Eskimos?" - "Nein, warum?" - "Für ein kaltes Buffet."
8,5"Wegen den Einbrechern lassen wir die ganze Nacht das Licht brennen." - "Wozu denn das? Die haben doch Taschenlampen!"
8,5Der Chef einer Großbank kontrolliert unangemeldet eine kleine Filiale. Er betritt den Schalterraum und kann niemanden entdecken - weder Kunden noch Bankangestellte. Hinter der Tresortür entdeckt er drei seiner Leute beim Kartenspielen. Der Direktor drückt den Alarmknopf. Erst geschieht nichts, doch dann erscheint der Kellner der benachbarten Kneipe und bringt eine Runde Bier für die Kartenspieler ...
8,5"Warum heiratest du eigentlich nicht?" - "Ganz ehrlich gesagt, weil ich dauernd an deine Frau denke." - "Waaas? Meine Frau, du Schuft!" - "Keine Angst. Ich fürchte nur, dass ich auch so eine erwische ..."
8,5Sie zu ihm: "Ich möchte von dir an drei ganz bestimmten Stellen geküsst werden!" - "An welchen denn?" - "Paris, Rio und Hawaii!"
8,5"Nach langer, langer Zeit habe ich endlich wieder ein Lebenszeichen von meinem Bruder aus Amerika gekriegt." - "Ist ja schön! Und, wie geht es ihm?" - "Er ist gestorben."
8,5"Im Karate-Club habe ich gelernt, wie man einen Ziegelstein mit bloßen Händen zerschlägt. Dadurch ist man nicht ganz so hilflos, wenn man angegriffen wird." - "Schön und gut, aber wann wird man schon mal von einem Ziegelstein überfallen?"
8,5In Hollywood fragt ein kleiner Junge einen anderen: "Wie gefällt dir eigentlich dein neuer Vater?" - "Der ist echt Spitze!" - "Kann ich nur zustimmen. Ich hatte ihn letztes Jahr."
8,5Ein vornehmer Engländer lässt seinen Maßanzug fertigen. Der Schneider nimmt Maß und fragt beim Abmessen des Schritts: "Tragen Sie ihn rechts oder links?" Darauf der Engländer: "Oh, let him swing!"
8,5Er hat sich an ein Mädchen herangemacht und sie ins Hotelzimmer gelockt. Als er sie in seine starken Arme nehmen will, trifft er auf unerwarteten Widerstand. "Lass mich", haucht sie, "ich habe Skrupel!" - "Macht überhaupt nichts, ich bin gegen alles geimpft!"
8,5Man feiert Schiffstaufe: Ein riesiges Tintenfass knallt an den Bug. Wundert sich einer der Gäste: "Nimmt man dazu nicht Sekt?" - "Normalerweise ja, aber hier handelt es sich um ein Schulschiff!"
8,5"Warum küsst der Papst immer den Boden, wenn er gelandet ist?" - "Wohl noch nie mit Alitalia geflogen ..."
8,5"Wo ist deine Frau?" - "Beim TÜV." - "Ach, seid ihr schon zwei Jahre verheiratet?"
8,5"Hast du schon gehört? In New York wird jede Viertelstunde ein Mann überfallen!" - "Der Ärmste! Der kann einen ja Leid tun!
8,5"Liebste, wollen wir einen großen, gelenkigen, weiträumigen, hellen Wagen, gefahren von einem Fahrer mit Uniform, Abzeichen und Mütze, zur Oper nehmen?" - "Oh, du, wie du mich liebst und was du alles für mich ausgibst, komm lass uns eilen." - "Dann schnell, meine Köstliche, der Bus fährt gleich."
8,5Die Familie sitzt gemütlich vor dem Fernseher. Plötzlich sagt Claudia zu ihrem Mann: "Da du gerade gähnst, Jochen, fällt mir ein, dass das Garagentor noch offen steht."
8,5Frage an Radio Eriwan: "Ist Rizinusöl ein Dopingmittel?" - "Im Prinzip ja, aber nur für Kurzstreckenläufer."
8,5"Wie konnte es nur passieren, dass du schwanger wirst?!", brüllt der Vater die Motorradbraut an. - "Versteh ich auch nicht. Der Typ hat gesagt, mit Helm könnte mir überhaupt nichts passieren!"
8,5"Aber Kläuschen, wie kannst du zur Tante sagen, dass sie dumm ist, geh sofort hin und entschuldige dich." - Kläuschen befolgt dies und meint: "Tante, es tut mir leid, dass du dumm bist!" 
8,5Kalle kommt vom Arzt nach Hause und berichtet seiner Mutter: "Der Doktor hat mir zweierlei verordnet: Höhenluft und viel Bewegung!" - "Das trifft sich gut, da kannst du gleich mal den Dachboden aufräumen!
8,5Die letzten Worte des Bettnässers: "Ich schalte jetzt mal die Heizdecke an!"
8,5"Stefanie, Sie dürfen nicht glauben, dass ich ein Wolf im Schafspelz bin!" - "Aber nein", lächelt sie, "ich bin eher vom Gegenteil überzeugt!"
8,5"Hansi, stimmt es wirklich, dass dein Vater Gewichtheben trainiert?" - "Ja, er steht mehrmals täglich von der Couch auf!"
8,5Susi bekommt für den Abi-Ball ein traumhaftes Abendkleid. "Mutti, was ist das für ein toller Stoff?" - "Reine Seide, mein Kind!" - "Oh, was für eine Pracht - und alles von einem unscheinbaren kleinen Wurm!" - "Sprich nicht so über deinen Vater!"
8,5Ein junger Mann trifft im Wald ein recht hässliches Mädchen: "Bist du eine Hexe?" Kopfnicken. "Kannst du Wünsche erfüllen?" Kopfnicken. "Ich wünsche mir einen Sportwagen, ein Haus, eine Million." Kopfnicken, aber: "Bevor ich dir die Wünsche erfülle, musst du mich glücklich machen." Der junge Mann stöhnt, geht aber in die Knie, fragt anschließend: "Was ist jetzt mit meinen Wünschen?" Das Mädchen: "Eine Gegenfrage: Wie alt bist du?" - "24." - "Und dann glaubst du noch an Hexen?" 
8,5Drei Studenten reden darüber, wer den menschlichen Körper entworfen hat. Der erste sagt: "Das muss ein Maschinenbauer gewesen sein - denkt doch nur an die ganzen Gelenke!" Der zweite: "Nein! Das muss ein Elektroinstallateur gewesen sein. Denkt doch an das komplette Gehirn und die ganzen Nerven." Der dritte wehrt ab: "Nein! Dass muss ein Architekt gewesen sein. Wer ist denn sonst schon so blöd und legt das Abwassersystem mitten in den Vergnügungspark!"
8,5Die Handelsschüler werden examiniert. "Was versteht man unter unproduktiver Kapitalanlage?", fragt der Lehrer. Der Schüler antwortet prompt: "Wenn ich meine große Schwester ins Kino einlade."
8,5Bei der Musterung wird Manfred für tauglich befunden. Daraufhin reißt er die Tür zum Wartezimmer auf und brüllt: "Ihr könnt nach Hause gehen, Jungs, ich habe den Job!
8,5Im Dschungel sinddrei Männer unterwegs. Sie werden von Kannibalen überfallen und gefangen genommen. Die Kannibalen möchten die drei verspeisen. Sagt der Häuptling: "Wir werden euch kochen und dann essen. Aus eurer Haut werden wir Gummiboote machen. Doch bevor ihr sterbt, habt ihr noch einen Wunsch frei." Der Erste wünscht sich eine Pistole und schießt sich in den Kopf. Der Zweite wünscht sich auch eine Pistole und bringt sich ebenfalls um. Der Dritte überlegt eine Weile und wünscht sich eine Gabel: Dann sticht er sich mit der Gabel ganz wund und schreit: "Aus mir macht ihr kein Gummiboot!"
8,5Der alte Landarzt behandelt notfalls auch Tiere. Da er kein Freund langer Reden ist, fragt er, als nachts das Telefon klingelt: "Mensch oder Tier?" - "Beides, Herr Doktor! Unsere Dogge bekommt die Zähne nicht mehr auseinander und dazwischen steckt ein Einbrecher."
8,5Brand in einem spanischen Hotel: Im obersten Stockwerk schreit ein deutscher Tourist um Hilfe. Unten halten zwei Spanier ein Laken bereit. Als der Tourist herunterspringt, ziehen Sie das Laken weg und rufen "Ole!"
8,5Unteroffizier Schütz hat ein Mädchen kennen gelernt. "Darf ich Sie zu einem abendlichen Stadtbummel einladen?" - "Gern", erwidert das Mädchen. "Aber meine Eltern sind sehr streng. Zum Frühstück muss ich unbedingt wieder zu Hause sein."
8,5"Was sagte Gott, als er das Ruhrgebiet geschaffen hatte?" - "Essen ist fertig!"
8,5"Sag mal, weißt du, warum ein Hubschrauber Rotoren hat?" - "Na klar, die dienen als Ventilator!" - "Willst du mich verarschen?" - "Nein, ich bin letztens selbst mitgeflogen. Da sind die Rotoren ausgefallen. Was glaubst du, wie der Pilot geschwitzt hat!"
8,5Vater und Sohn machen eine Radtour. Dabei sieht der Papa, wie der Sohnemann eine Biene überfährt. Der Vater wird sofort erzieherisch wirksam und eröffnet dem Sohn: "Du hast gerade eine Biene überfahren, ein Lebewesen. Ab sofort darfst du drei Wochen keinen Honig mehr essen." Während der Vater diese Worte spricht, überfährt er selbst einen kleinen Vogel. Darauf der Sohn: "Muss ich das Mutti sagen, oder machst du das selbst?"
8,5Müllers haben sich ein Fertighaus gekauft und prüfen, ob es auch schalldicht ist. Frau Müller stellt sich ins Schlaf-, Herr Müller ins Wohnzimmer. Dann ruft sie: "Kannst du mich hören?" - "Hören? Ich kann dich sehen!"
8,5"Sie sollten mal dringend ein Bad nehmen!" - "Wieso?" - "Sie stinken!" - "Das kann ja wohl nicht sein, ich bade mich jeden Tag!" - "Dann sollten Sie vielleicht mal das Wasser wechseln!"
8,5"Junger Mann, Sie wollten meine Tochter um Mitternacht nach Hause bringen!", tobt der übernächtigte Vater, "jetzt ist es bereits 4 Uhr, und außerdem ist das nicht meine Tochter!"
8,5"Heidi, du solltest ein bisschen weniger lügen!" - "Okay, Mutter, seit gestern bin ich ein bisschen weniger Jungfrau."
8,5Zwei Schulfreundinnen treffen sich nach vielen Jahren wieder. "Na, was ist denn aus dir geworden?" - "Ich arbeite beim Theater und verteile die Rollen." - "Aber das ist doch sicher schwierig!" - "Nein, gar nicht! Muss ja auf jeder Toilette nur eine sein!"
8,5Sagt ein Mann zum Verkäufer: "Ich hätte gern eine wasserdichte Uhr mit Zeitangabe und Licht!" Darauf der verdutzte Verkäufer: "Mein Gott, wie lange wollen Sie denn da unten bleiben?"
8,5"Sie haben Glück", sagt der Gefängniswärter zum Todeskandidaten. "Sie werden statt morgen früh erst morgen Mittag hingerichtet. Da können Sie ja noch mal gründlich ausschlafen!"
8,5Der Geschäftsmann schickt seinen Sohn, um das Geld für eine offen stehende Rechnung abzuholen. "Herr Müller, ich bringe Ihnen die Rechnung von meinem Vater. Ich soll nicht gehen, ehe Sie bezahlt haben!" - "Hast du denn große Ferien?"
8,5In einem Frankfurter Lokal flirtet ein junger Mann sehr heftig mit der hübschen blonden Bedienung. Sie seufzt bedauernd: "Leider wohnt schon ein anderer in meinem Herzen!" Dann flüstert sie: "Aber er ist nicht immer zu Hause ..."
8,5Fragt eine alte Oma einen jungen Mann auf der Straße: "Können Sie mir bitte sagen, wo hier die andere Straßenseite ist?" - "Na klar, da drüben!" - "Das kann nicht sein! Die da drüben schicken mich immer wieder hierher!"
8,5Der Ehemann kommt nach Hause und bestaunt den gedeckten Tisch: "Aber Liebling, warum in aller Welt hast du vier Brotkörbe auf den Tisch gestellt?" - "Weil Tante Hedwig sich zum Abendessen angemeldet hat und ich nicht mehr weiß, welchen Brotkorb sie uns zur Hochzeit geschenkt hat!"
8,5"Sie wissen aber gut über Meiers Familienverhältnisse Bescheid", sagt der Anwalt zum Kläger. - "Ja, das kann man wohl sagen - ich habe nämlich seit acht Tagen Meiers Papagei zur Pflege!"
8,5Der Gatte ernsthaft: "Liebling, wir können unmöglich unsere Silberhochzeit feiern." - "Wieso denn?" - "Du hast ja allen Leuten erzählt, dass du erst 39 Jahre alt bist!"
8,5"Dieter, was macht eigentlich deine Geliebte?" - "Ich habe das Verhältnis beendet, ich bin jetzt meiner Frau treu." - "Hat etwa dein Gewissen geschlagen?" - "Nein, meine Frau!"
8,5Drei Boys sitzen am Strand von Miami. Der Erste sagt: "Boah, schaut mal, da schwimmt ein Ungeheuer im Wasser." Sagt der Zweite: "Quatsch, das ist ein Seehund!" Meint der Dritte: "Ihr Idioten, das ist Pamela Anderson beim Rückenschwimmen!"
8,5Frau Lilo bereitet ihrem Mann nach dem Essen schwarzen Kaffee. - "Mach ihn bitte nicht wieder so stark", sagt er, "gestern konnte ich im Büro kein Auge zutun!"
8,5"Dieses Spielzeug", erklärt der Verkäufer, "wurde von Psychologen entwickelt und bereitet Ihr Kind optimal auf den Ernst des Lebens vor. Wie auch immer man es zusammensetzt, es ist falsch!"
8,5"Hast du schon mal gesehen, wie ein Kalb geboren wird?" - "Nein, aber das wollte ich mir immer schon mal anschauen." - "Also: Zuerst kommen die Vorderbeine raus, dann der Kopf, die Schultern, der übrige Körper und schließlich die Hinterbeine!" - "Und wer setzt das alles zusammen?"
8,5Frau Winter steht in der Apotheke auf der Waage. "Na, Probleme mit dem Gewicht?", will der Apotheker wissen. - "Aber nein, nur: Nach der Tabelle hier bin ich einen halben Meter zu klein."
8,5Schneiders sind bei Krauses zur Party eingeladen. Frau Schneider nimmt ihre Geige und ihr Mann seine Trompete mit. Vor der Haustür sagt Frau Schneider noch einmal eindringlich: "Und denk dran, wenn sie uns wieder ihre Urlaubsdias vorführen wollen, schlagen wir vor, das Ganze musikalisch zu untermalen!"
8,5Manfred hört aufmerksam der Sonntagspredigt zu. Thema: die Ehe. Dabei mahnt der Gottesmann laut: "Ihr sollt nicht ehebrechen!" Da zuckt Manfred zusammen und strahlt: "Jetzt weiß ich auch, wo ich meinen Regenschirm vergessen habe ..."
8,5Ein schick gekleideter junger Mann läßt sich am Münchner Hauptbahnhof in die Sitze eines Taxis fallen und schreit los: "Mensch, nun fahren Sie doch schon endlich los mit ihrer Mistkarre!" Daraufhin der Taxifahrer ganz gelassen:"Lieber Mou, nor net huudle! Schließlich muß i erscht a mol wisse, wo i de Mischt ablade soll!"
